1. Instalar y mover el rclone.exe en la ruta de ejemplo: "C:\Windows\System32"
2. Abrir el CMD y ejecutar "rclone config"
3. Elegir la "n" de "New Remote"
4. Ingresar el nombre de nuevo remoto "drive_Database"
5. Presionar (Google Drive) como servicio "20"
6. Dejar en blanco client_id y client_secret
7. Presionar "1" (Full access) para darle acceso completo al Drive
8. Dejar en blanco y darle Enter
9. Presionar "n" para continuar
10. Presionar "y" para abrir el navegador, vincular y autorizar con la cuenta de Google Drive
11. Presionar "n" para indicar que es un Google Drive personal
12. Presionar "y" para confirmar la operación
13. Finalmente ya se tiene la conexión